La consigna consiste en crear el archivo CSS necesario y aplicarle las reglas de estilos que correspondan para que el archivo index.html ya incluido se vea como se muestra en las imágenes y video de referencia. 

Aplicar los conceptos de fondos, gradientes, pseudoclases, pseudoelementos, position, bordes, border-radius, etc en CSS y de ser necesario, incluir contenedores neutros en el HTML para lograr los efectos deseados.

Para esto, tener en cuenta:
- Utilizar las tipografías citadas en el archivo tipografias.txt.
- No incluir en ningún elemento del HTML atributos id o de clases.
- No aplicar JavaScript.
